Avec la méthode adoptée pour System.out.print, cette écriture est
obligatoire. On n'a pas le droit à ((((System)))).out.print. On a jugé que
ce n'était pas grave, vu que de toute façon cette "méthode statique" est
parachutée.


Les cast m'ont permis de comprendre que je pouvais utiliser mes propres
erreurs dans le parser.

c'est lorsqu'on passe à une phase suivante qu'on se rend compte que la
précédente ne va pas.

les accumulateurs dans compile étaient une mauvaise idée.

ne marche pas avec les accents

pas de test pour NULL.a
